Oye, pensaba que iba
a ver algo así como, vaginas.
Yo no dije que ella
realmente pintase vaginas.
Dije
que alguna de sus pinturas
parecían vaginas.
¿En serio?
Ni mucho menos.
Georgia O'Keeffe ha pintado
todo tipo de material.
Cosas de todos los días,
sus alrededores.
Alguno de ellos ha evocado
una naturaleza erótica.
Es lo que ella era.
No es como cualquier vagina que haya visto.
¿Esta tía tiene problemas médicos?
Este cuadro en particular...
...es de una puerta.
¿Alguna otra puerta que podamos comprobar?
Reales, o...
Ya sabes, no lo entiendo.
¿Por qué alguien pintaría un cuadro de una puerta
una y otra vez, docenas de veces?
Pero no era el mismo.
Eh, sí, lo era.
Era el mismo tema, pero cada vez distinto.
La luz era diferente.
Su humor era diferente.
Ella veía algo nuevo cada vez que lo pintaba.
¿Y eso no te parece una locura?
Bueno, entonces, ¿por qué deberíamos
hacer algo más de una vez?
¿Debería fumarme sólo este cigarrillo?
Quizá deberíamos tener sexo sólo
una vez si es lo mismo.
Guau, no...
¿Deberíamos contemplar sólo
una puesta de sol?
O vivir sólo un día.
Porque cada vez es algo nuevo.
Siempre, es una experiencia distinta.
Vale, bien.
Supongo que los cuadros de la
calavera de vaca molaban,
pero ¿una puerta?
Lo diré otra vez.
Una puerta.
¿Por qué no una puerta?
A veces tienes una fijación en algo,
y quizá no sepas el por qué.
Te abres a ti mismo y te dejas llevar,
hacia donde te lleve el universo.
Vale, entonces el universo la llevó a una puerta,
y se obsesionó con ella
y entonces tuvo que pintarla veinte
veces hasta que quedara perfecta.
No, yo no diría eso.
Nada es perfecto.
¿Ah, sí?
Bueno...
Oh, sí.
Algunas cosas.
Oh, eso ha sido muy dulce,
creo que he vomitado un poco.
¿No puedes admitir por una
vez que tengo razón?
Venga ya.
Esa O'Keeffe lo intentó una y otra vez
hasta que esa estúpida puerta
quedara perfecta.
No. Esa puerta era su hogar, y lo amaba.
Para mí, es acerca de hacer
que ese sentimiento dure.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
De acuerdo, allá vamos.
¿Estás preparado?
Venga, da un paso.
Da un paso.
No.
No, ya está.
Levántame.
Puedes hacerlo, Hank.
Venga, se supone que debería doler.
El dolor es la debilidad
saliendo de tu cuerpo.
El dolor es mi pie metido en tu trasero, Marie.
Oye, si puedes levantar la pierna
así de alto, deberías intentarlo.
Levántame. Levántame.
Está bien, un descanso.
Vamos a dejarte descansar un minuto, y
después vamos a intentarlo de nuevo.
No te preocupes por el descanso.
Levántame.
Ya he terminado. Ya he terminado.
Vamos, tío Hank. Tú puedes hacerlo.
¿De qué otro modo vas a salir de aquí?
¿No tienes amigos?
Por Dios, encuentra algo mejor que hacer.
No necesito que nadie se quede mirándome
por aquí como los huevos de un camello.
Hank, él sólo quiere apoyarte.
Está bien.
Vale, vuelvo en seguida.
¿Vale?
Vuelvo en seguida.
¿Vas a sacarme de aquí
hoy en algún momento?
Sky
Hemos recibido la primera factura,
y, ya sabes, si aún insistes...
Insisto.
Mírala tú misma.
Sí.
Van a empezar a venir
semanalmente, así que...
Vale.
¿Estás segura de que puedes hacerlo?
Sí.
Lo haré.
¿Pero qué demonios, tío?
¿Qué, ahora no puedo trabajar a escala?
Esto es una gilipollez.
Simplemente dilo.
Di las palabras.
Crees que estoy robando.
Camina con quién eres.
Ésa era la frase que mi
patrocinador utilizaba conmigo
cuando empecé a acudir a
reuniones por primera vez.
Probablemente sea una manera
distinta de decir "sé tu mismo".
¿Verdad?
Pero esta idea de "caminar"
también me dice
que tendré que avanzar.
Siempre es un buen consejo,
al menos para mí.
Veo que tenemos gente
nueva aquí en el grupo,
unas cuantas caras nuevas.
Veamos unas cuantas manos.
¿Primera vez?
Genial. Bienvenidos.
Quizá podamos hacer una ronda,
y presentarnos cada uno.
Decid cualquier cosa que se os pase por la cabeza.
¿Qué tal si empezamos por ti?
Sí. Me llamo Andrea...
y, eh...
No mordemos.
No juzgamos.
Puedes ser todo lo abierta
y honesta que quieras.
Sinceramente, no quiero estar aquí.
Está bien.
Me parece justo.
¿Quién más tenía la mano levantada?
Hola. ¿Qué pasa?
Me llamo Jesse.
Hola.
Me llamo Brandon.
Y este es... ¿Peter, si no me equivoco?
Así es. Soy Peter.
¿Qué tal?
Mira, sólo quería avisaros.
Se va a atrasar un poco
el material de contrabando
con el puto abuelo fijándose
en cada movimiento que realizo.
Pero no te preocupes.
Seguiré en ello.
Bien. Sigue así.
Sí.
¿Y cómo van las ventas?
¿Ya van muchas?
Sí. Es, eh...
Ya sabes, es, uhm...
No van tan bien.
¿Qué quieres decir?
¿Cuánto has vendido?
Vendí una onza.
¿Solo una onza?
¿Ya está?
Sí.
¿A quién?
A él.
Mira, no es fácil venderle a esta gente.
Están intentando mejorar.
Sí, hay como,
positividad y todo eso por aquí.
¿Estoy arriesgándome para
conseguiros el producto
y sois tan cobardes para vender?
Sois patéticos.
¿Sabéis qué?
Devolvédmelo. Todo.
Lo venderé yo mismo.
Venga, tío.
No seas así.
Venderle a esta gente, es como
dispararle en la cara a un bebé.
No es natural.
Sí, Jesse, no es tan fácil
como piensas.
Os enseñaré exactamente lo fácil que es.
Oh, lo siento.
No, adelante.
Es Andrea, ¿verdad?
Sí.
Me llamo Jesse,
y en realidad, tampoco
quiero estar aquí.
Lo siento.
Gracias.
¿La tía Marie viene a cenar?
No.
Viene tu padre.
¿Cómo has conseguido que se
duerma tan rápido?
¿Tan aburrido eres?
Soy reconfortante.
Una presencia reconfortante.
Allá vamos.
Hey, compruébalo.
¿Eh?
¿Ves lo que significa?
Fíjate en la fecha.
El próximo jueves ya
habrán pasado seis meses
desde que obtuve mi L,
lo que significa que
conseguiré mi provisional
y podré empezar a conducir.
¿Desde cuándo? No cumples 16
hasta dentro de dos meses.
No importa.
Es provisional.
Comprúebalo.
Cambiaron la ley, hace unos diez años.
¿Ah, sí? Bueno,
no voté por ello.
Da igual si no votaste por ello.
Es la ley.
Así que ambos estáis empezando a pensar
sobre qué tipo de coche
queréis comprarme.
Creo que estaré bien con
un viejo IROC o un 'Stang.
Ah, un 'Stang.
¿Qué tal algún  juego de
cartas en la radio?
Produce un buen ruido de motor, ¿sabes?
Sí, sí. No lo vas a conseguir
tan fácilmente.
Bueno, creo que esto es...
Probablemente deberíamos tener
esta conversación más adelante.
Tu padre y yo tenemos un par de cosas
de las que necesitamos hablar,
así que...
Está bien.
La parte trasera aerodinámica
de un Mach 1 del 1971
en Grabber Lime
con una cubierta cimbreante
'Stang.
Quiero escribirlo para que no se me olvide.
Maldita sea, ¡no hay lápiz!
¿Qué es el Ice Station Zebra Associates?
Es un préstamo.
Está bien.
¿El préstamo de quién?
Está bien. En serio.
Conozco a... un tipo.
Vale.
¿Tu tipo conoce
el código de impuesto y las
regulaciones en Nuevo México?
Porque hay un papeleo muy específico
que tiene que ser presentado
trimestralmente en esto.
Si, mi muchacho es...
lo máximo
¿Quién es?
Eh.
¿Cómo se llama?
¿Cuáles son sus cualificaciones?
Walt, este dinero tiene que estar intachable
cuando llegue a Hank y Marie.
Y lo está. Y lo estará.
¿Pero eso cómo lo sé?
Quiero decir, aparentemente, no puedes
ni decirme el nombre del tipo.
Por dios.
Skyler, ¿realmente quieres saberlo?
Quiero decir, ¿realmente quieres saberlo?
¿De verdad?
Hola, bienvenido.
Es un placer tenerte.
Justo ahora iba a llamarte, Skyler,
si te parece bien.
Es un nombre precioso.
Me recuerda un cielo grande y hermoso.
Walt nunca me dijo lo afortunado
que era...
antes de los últimos eventos
desafortunados.
Claramente, su buen gusto
con las mujeres
es igual de bueno con los abogados...
sólo el mejor
con la cantidad justa de corrupción.
Es una broma.
Es curioso, porque es evidente que
tienes mucha clase.
Por favor, siéntate.
Walt me ha dicho que puedo ayudarte
a aclarar algunas cosas que te preocupan.
Sí, tengo...
inquietudes.
Si vamos a seguir por este camino,
y claramente lo haremos
por el bien de mi cuñado.
He escuchado sobre él.
Es un héroe americano.
En cualquier caso, necesito garantías
de que vamos a hacerlo de forma
muy segura y cautelosa.
Muy bien. Te guiaré a través
del proceso.
El primer paso es algo
que nos gusta llamar lavado
de dinero, ¿de acuerdo?
Coges tu dinero, representado, por ejemplo,
por estas gominolas.
Sabes, soy contable, así que...
en realidad sé lo que es el
lavado de dinero.
Bueno...
Sí.
Y, como la mayoría de las cosas,
el diablo está en los detalles.
Así que para empezar,
¿Cual estamos diciendo que es
el origen de este dinero?
Es simple.
A Walt se le ocurrió una  buena historia
acerca de apuestas ganadas
Blackjack, ¿verdad?
¿Algo de contar cartas?
Bueno, realmente,
eso fue idea de Skyler.
Bueno,
Te haces más magnífica
a cada minuto
Bueno, ahí lo tienes.
Yo podría generar
falsos reportes de transacciones monetarias
fuera del Wazoo.
Así como los necesarios W-2G's
Conozco a un par de directores de casino
que aprovecharía la primera oportunidad
para reportar falsas pérdidas.
Es ganancia para todos.
Sí, pero no puedes mantener
eso mucho tiempo.
Sí, sí, sí.
Voy por delante.
Declaramos lo suficiente
para no despertar sospechas,
luego las ganancias de Walt
se convierten en el capital
para una inversión.
¿Inversión en que?
Redoble de tambor por favor.
Espera.
Juegos Láser.
7.000 metros cuadrados
de diversión alegre
en el corazón del norte
del Condado de Berlillo.
¿Juegos Láser?
Si. Hay armas y
luces brillantes y..
Los chicos se ponen el traje,
y se tienen que dividir en equipos..
De acuerdo. No, realmente.
Sé lo que es.
Simplemente que en relación con Walt es..
Quiero decir, no tiene
ningún sentido.
Tiene más sentido que el
que vosotros dos estáis juntos.
Todavía estoy intentando
averiguar como pasó eso.
¿Acaso conoces siquiera a Walt? Me refiero...
¿como él entre todo el mundo
compraría un negocio de Laser Tag?
No concuerda.
Concuerda perfectamente.
Walt es un científico.
A los científicos les
encantan los lasers.
Además, tienen colchonetas
de choque, así que...
Hola, gente.
Walt repentinamente decidió
invertir en Juegos Láser.
Tal cual, de repente.
¿De veras? ¿Eso es lo que
debemos contarle a la gente,
nuestra familia, nuestros
amigos y al gobierno?
Déjame que te subraye
esto para ti.
No es necesario que te involucres.
Porque he estado haciendo esto
durante muchos años..
con éxito,
y te lo creas o no..
sin tu ayuda.
Así que gracias por pasarte.
¿Quieres una cerveza o algo?
O algo.
¿Que quieres decir?
Como la cerveza.
Estoy limpio de cualquier otra cosa.
Incluso si no lo estuviera
no debemos hacerlo.
Si.
Lo he escuchado una
y otra
y otra vez.
Sabes, no crees que es ridículo
que la sociedad diga
que la cerveza está bien
y que un chute de algo dulce está mal?
Quiero decir...
¿Qué sentido tiene desengancharse
completamente
de algo que te hace levitar?
Gasté mucha energía
luchando contra la necesidad de no usarlo
y me siento como una mierda por ello.
Lo sé. Es solo...
¿Qué?
No pueden pillarme drogado otra vez.
Mira, la cosa es...
no ser pillados.
¿Alguna vez probaste ese material azul
que va dando vueltas por ahí?
Solo un poco de gasolina en el tanque,
y de repente...
todo es interesante.
Tío, ojalá pudiera hacer
que esa sensación dure.
Como he dicho,
No tengo nada aquí.
¿Y si pudiera conseguir un poco?
¡Mami! ¡Mami!
¡Hola, B!
Oh, tu cuidadora te ha traído
a casa temprano.
Abuela, pensé que cuidarías
a Brock el día de hoy.
Lo estaba.
Luego vi tu coche.
Creí que tenías una reunión.
La tenía, pero cambiamos la fecha.
Abuela, este es Jesse.
Es de la reunión.
Es como un patrocinador.
Jesse, esta es la Abuela.
Jesse, este es Brock..
Así que, tu,
¿Tienes un niño, no?
¿Qué pasa?
Brock.
Es un nombre guay.
Toma.
Déjalo.
Brock tiene casi 6.
¿Te gustan los niños?
¿Qué? Si, el mola.
Vale, Brock va a jugar
en su habitación
mientras la gente mayor habla.
El va a jugar con sus Legos
y sus coches.
Di "Adiós, Jesse."
Adiós, Jesse.
Seguro y con cuidado,
es todo lo que pido.
y ese hombre tampoco.
Lo admitiré. Siempre parece
un payaso de circo.
Pero realmente sabe
lo que está haciendo.
Seguro y con cuidado es que tu
no te involucres en esto para nada.
Bueno, es un poco tarde para eso.
Eso es lo que pasa cuando decides pagar
nuestras cuentas con dinero de la droga.
Skyler, esto no es sobre lo
que ha pasado antes.
Mi implicación en esto continúa
¿Entiendes?
No puedo simplemente abandonar.
Tengo algo como un contrato.
Es todo muy seguro y profesional
y estructurado.
No puedo simplemente abandonar.
¿A dónde vas?
Si vas a lavar dinero,
Walt, al menos hazlo bien
Trabajaste aquí durante cuatro años.
Es un negocio que entiendes.
Es una historia que la
gente se creerá.
No Laser Tag. Esto
Eso es lo que compramos.
Tú.
Eso es lo que tú compras.
Hola, Jesse, ¿verdad?
Brandon. Peter.
Como va eso?
Resistiendo?
Por favor, solo...
imbécil
Lo siento, hombre. Estaba
intentado mantenerlo en el DL.
Así que, ¿tú y esa chica,
hiciste el trato ya?
¿Hacer el que?
Ya sabes, vendérselo.
¿Qué estais haciendo vosotros
por aquí?
¿Que quieres decir?
No podrías ni vender tu culo.
¿Entonces qué sentido tiene
venir aquí?
Coleguita, estoy es... como...
en el paso 5
Empate, tio
Me estoy poniendo al día.
Lo que sea.
Luego.
Colega tienes que aceptarlo.
Sí.
Ya sabes.
Tengo poderes mágicos.
¿Quieres verlos?
¿Preparado?
Eso no es real.
Es real.
De acuerdo, ¿quieres ver
algo que es real?
Observa esto.
Mira esto.
¿Preparado?
¿Te ha gustado?
Eso es ciencia y ese rollo
Hace que eso pase.
Hazlo otra vez.
Deja que Jesse cene, Brock.
Está bien.
¿Quieres verlo otra vez?
¿Podrías hacer un truco
con los petardos?
Petardos.
Sabes, no traigo petardos conmigo.
¿Quién hace trucos con petardos?
Tomais.
¿Tomais hace trucos con petardos?
¿Quién es Tomais?
Es mi hermano pequeño.
¿Si?
Y no hablamos de él.
Vamos.
Come tu comida, Brock.
¿Me das una patatilla?
Voy a robar tu patatilla.
Oye, es mía.
¿Ya está?, ¿Eso es lo que quieres comprar?
La gente se lo creerá
al menos.
Trabajé aquí cuatro años.
Dar cera, pulir cera.
¿Ese eras tú?
Oye, ¿qué es lo que os pasa
con el ambientador? ¿Eh?
Explícitamente dije que no
quiero más ambientador,
y cada vez me voy conduciendo
oliendo como una casa alpina
Con todo respeto, no lo veo.
Así que voto no.
Hace una mejor historia que tu Laset Tag.
¿Hablas tú o es Yoko Ono?
Ella tiene razón.
Tiene más sentido que invierta justo aquí.
Se basa en sus años de experiencia
en lavado de dinero, supongo.
Déjame decirte algo.
Si eres lo suficientemente comedido, puedes
hacer que cualquier historia funcione.
Una vez convencí a una mujer de
que era Kevin Costner.
Y funcionó, porque yo lo creía.
No tiene nada que ver
con la historia
Además, esta mierda no va a funcionar.
Porque no tiene un Danny.
¿De acuerdo?
No hay Danny aquí.
En el nombre de Dios, ¿qué es
un Danny?
Danny arruina el Laser Tag.
Danny es el chico que tuvo una visión.
Donde otros vieron una sucia parte,
el vio luces negras,
alienígenas de caucho,
adolescentes corriendo con
pistolas de rayos, ¿cierto?
Fue como Bugsy Siegel en el desierto.
Y cuando la Bolsa importa una mierda
y Danny se metió en problemas.
el fue buscando exactamente
el tipo de situación que estamos ofreciendo.
Danny mirará hacia otro lado
para mantener este sueño a flote.
Dicho de otro modo, se puede
confiar en Danny completamente.
Ese tipo... el tipo de las cejas que no dejará...
¿Es el un Danny?
Tú compraste este lugar,
todo lo que tienes es un gran edificio
que chorrea agua.
No tienes Danny aquí.
¿Quieres quedarte a cenar?
Si.
Gracias.
¿Que hora es?
Temprano aún.
Entonces...
¿Qué?
Pensé que quizás,
si estamos esperando,
Podríamos hacer algo.
¿Qué?
Tu sabes, esa mercancía azul
de la que has estado hablando.
Quizás tienes una línea.
Espera.¿Qué?
Yo pensé que dijiste que
el niño está volviendo a casa.
Sí, en un par de horas.
¿Y seriamente quieres drogarte?
No sé que te preocupa tanto.
Tu eres quien la trajo el otro día.
Si, eso fue antes de que supiese
que tienes un niño.
¿Que tipo de madre eres?
¿Qué?
Me has oído. ¿Que tipo de madre se desperdicia
con un chico que cuidar?
Nadie puede decir que no he cuidado
de mi hijo.
¿Vienes tú a mi casa y me juzgas?
Como si no tuvieses ninguna responsabilidad.
Entonces está bien para tí drogarte.
- Mira, Yo...
- ¿Qué sabes tú de mí?
Yo cuido de mi bebé.
Haría todo por él.
El día que Brock nació, yo juré...
que jamás permitiría que
le pasara nada a mi hijo.
Moriría primero.
Disculpa. Yo...
Yo solo...
Mira, puedo irme de aquí si quieres.
Eso es lo que tú quieres,
entónces vete.
No es lo que quiero.
Mira, estuvo fuera de lugar
hablar sobre esas cosas.
Ambos estuvimos fuera de lugar.
Cierto
No sé por lo que has pasado.
Puedes contármelo si quieres.
Todo este barrio está controlado por bandas.
Mueven las drogas, controlan las calles.
Y ellas acogieron a Tomás.
Sin padre.
Con 8 años,
lo pusieron como mula.
Era parte de un grupo.
Después, con 10 años...
por iniciación
o por lo que sea...
le hicieron matar a alguien.
Oí rumores.
No lo creí al principio.
Entonces le ví,
como una semana más tarde.
Él me lo contó, vaya que sí.
Le dieron a Tomás una pistola
y le hicieron elegir.
Él o algún tío.
Así que lo hizo.
Me lo contó todo
sin darle importancia.
¿A quién dijo que mató?
A algún traficante...
de alguna otra banda.
Justo a la vuelta de la esquina
desde aquí,
a cierta distancia de la Central.
Simplemente montó en su bici y le disparó.
¿Cerca de la Central?
Más o menos, por los raíles del tren.
¿Cuándo fue esto?
Hace unos pocos meses.
¿Qué más te contó?
Le disparó al tío justo en el cuello.
Lo mató.
Sólo porque se estaba trabajando
la esquina equivocada.
No volverá a suceder.
No a mi hijo.
¿Adivina qué?
La gente que dice "¿adivina qué?"
y esperan realmente que adivines...
Odio a esa gente.
Bien, yo sólo oí
acerca de cierto paciente
llamado  Schrader, Hank
que va a ser dado de alta
al final de esta semana.
¿No es fantástico?
¿Está planeando sacarme por
la puerta principal por fin,
o me pondrán en una tabla grasienta
y, ah, me tirarán por la ventana?
Oye.
Escucha, no me importa
lo que ninguna jodida
compañía de seguros piensa.
No voy a abandonar este sitio
hasta que me encuentre bien.
Hank, no se trata de aseguramiento.
He hablado con todo mundo, y me han dicho
que estás lo suficientemente sano para ir a casa.
¿Estoy lo suficientemente sano, eh? Si.
Hank, cada día te vuelves más fuerte.
Ya no necesitas estar en el hospital.
En esta condición, si, lo haré.
Estarás más cómodo en casa.
Como aquí.
Tendrás todo el mismo equipo...
¿Todo el mismo equipo?
¿Que...
El equipo...
...eso significa?
... que tendrás aquí lo que necesitas.
En términos cortos.
Harás tu terapia física en casa,
y será grandioso porque estarás en casa.
Espera a que veas el dormitorio.
He tenido que mover la
pantalla de plasma dentro.
Sabía que eso es lo que
siempre has querido,
y solo has tenido que ser disparado
para conseguirlo, verdad?
Te conseguí una nueva cama
¿Una cama de hospital?
Bueno...
¿Has puesto una cama de
hospital en el dormitorio?
Hank, estarás en tu casa.
Saca eso de mi casa.
¿Me escuchas, Marie?
Hoy.
Hank...
Saldré de este hospital
cuando pueda salir andando,
¿entiendes?
Y no antes.
¿Qué es un Danny?
Danny es un cómplice,
alguien que está en el
asunto.
que sabe de lavado
a quien se le paga para que
mira hacia otro lado.
Ahora, mientras estoy de acuerdo contigo
esa etiqueta láser es difícil de vender,
sin un Danny
el lavado de coches
no es una opción viable.
¿Y no puede conseguirte
otro Danny
para llevar el lavado de coches?
Es mas fácil decirlo que hacerlo.
Si buscamos
a alguien de confianza.
¿Qué pasa conmigo?
¿Qué pasa contigo?
Yo.
Yo seré el Danny.
No. No. No, Skyler.
Esta no es una buena idea.
Estoy perfectamente capacitada para
llevar un pequeño negocio.
Un negocio legal, no esto.
¿En quién más podemos confiar?
No.
Walt.
Estoy en esto.
Y si estoy en esto,
lo voy a hacer bien.
No estás en esto.
No estás en...
Estamos casados.
¿Cómo que no estoy en esto?
No estamos casados, Skyler.
Estamos divorciados.
¿Correcto?
Realmente nunca me puse
a rellenar los papeles.
Las parejas casadas
no pueden ser obligadas
a testificar en contra
del otro.
Así que aquí lo tienes.
¡Jesse!
Jesse.
Respirador.
Correcto.
¿Si?
Si, de acuerdo.
De acuerdo.
Iré.
¿Que fue eso?
Una invitación.
Walter, llegas justo a tiempo.
Por favor, pasa dentro.
Espero que te guste la "Paila Marina"
Es un nombre curioso para
un guiso de pescado.
Suena como a "clichäoc",
pero por supuesto, es como
mi madre solía hacerlo.
Vamos. Puedes ayudarme a cocinar.
Este es un plato chileno
que amo
pero nunca lo cocino.
Los niños no lo comen.
Pero, bue...
tu sabes como es esto.
Claro.
¿Te importa?
¿Cortarías el ajo?
Muy fino.
¿Por qué me invitaste aquí?
Trabajamos juntos.
Por qué no comer juntos?
Ahora el ajo.
Siempre me ha sorprendido
como funcionan los sentidos
en conexión con la memoria.
Quiero decir, este estofado es sólo
una amalgama de ingredientes.
Tomados por separado
estos ingredientes solos
no me recuerdan nada.
Nada en absoluto.
Pero, en esta exacta
combinación
el olor de esta comida
instantáneamente--
Me devuelve a mi
niñez.
¿Cómo es eso posible?
Básicamente, todo ocurre
en el hipocampo.
Se forman las conexiones neuronales.
Los sentidos hacen que las
neuronas emitan señales.
que vuelven a la misma
parte del cerebro
como antes,
donde se aloja la memoria.
Existe, uh, algo
llamado memoria relacional.
No cite lo que he dicho
Mi biología está oxidada.
Eso es muy interesante.
Walter,
Me gustaría ayudarte, si pudiera.
¿Ayudarme como?
Bueno, cuando empecé
Cometí muchos errores.
Más de los que me gustaría admitir.
Ojalá hubiera tenido a alguien
para aconsejarme
porque esta vida que llevamos
puede salirse de madre.
Tú eres ahora un hombre rico.
Y uno debe aprender a ser rico.
Todos pueden manejar ser pobres.
¿Qué consejo tienes para mí?
Nunca cometas los mismos errores
dos veces.
¿Qué pasa?
¿Tú, eres Tomas?
He oído que tú eras el hombre.
¿Sí? ¿Qué quieres?
Cristal.
¿Crees que podrías ayudarme?
300.
¿Por medio octavo?
Mierda, vamos, tío.
300.
Hola, ¿Qué pasa?
Oye.
Lárgate.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-